beh questa frecciabianca sul volto con
una mascherina che impedisce di parlare
a questa ragazza si possa rispondere in
ascoltando quali hanno riassunto quello
che dice così dice ad aprile vediamo
quindi che usa è una candidata deve
essere stata in diretta si chiama
scoccia scoccia io non so niente di lei
non ricordo nulla di lei
vero è stata coordinata con ludici
centro la decisone una cosa generalmente
alleati di berlusconi duramente alleati
del centrodestra una qualunque cosa sia
lei probabilmente risponderà così mi
dice formichetti
io sono andato a pranzo la lei all
ultimo volete assolutamente di al primo
né l'ultimo sapevo quel giorno mi hanno
fatto che c'era un pranzo che era stato
preparato in maniera molto suntuosa
quindi non mi pare affatto che fosse
casuale ma non riesco a capire cosa
voglia purtroppo non la seguo
mi ha fatto nelle prediche insomma bene
io circolato di notte a siri sera tardi
della sorbona deserta per vedere
monumenti di guardare i quadri di alcuni
titoli lo capisco un attaccabrighe
appoggia il sindaco l'ha fatto solo un
errore di mano la pratica me per non
aver messo la maschera di frosini
piacere alla vantaggio ad hanno
richiesto le persone che erano con me 02
un'altra vera mascherina cui hanno
costruito su niente una polemica
purtroppo non riesco a seguirla mi
dispiace fossero note forse questa è la
metafora quello che è questa ragazza
imbavagliata
in compenso arrivano messaggi di
formichetti che con quello per il porto
da lei che così dice provate a sentire
[Musica]
la tua visita a casa tua è stata
la situazione
si preparano con catene
io le chat dove
dove appunto pt comunque favore porta di
scarti andata
quest'anno però l'aria disegno a questi
pagliacci a questi risultati degli altri
troppo ricordati sentiamo andiamo avanti
che avevano questa bella cosa che tu
elettrici da tutti noi la forza
ecco quindi sentito
e venuto l'ultimo minuto è e chissà
difesa sono venuto a casa vostra
eravate tutti contenti
non mi ricordo polemici faccio fatica a
farlo adesso però dobbiamo utilizzare
speriamo un giorno di sentire la voce di
messina
non riesco ad aprile grammatica e qui
punto vale come appunto la non funziona
compenso
ho fatto vedere qualche giorno fa per
dire a che punto siamo
forse non hanno niente da fare si
annoiano queste giornate tristi
se vogliono fare con la linea non è per
nulla e su nulla sullo incammina
pressoché da solo nella città di sulmona
e questo dovrebbe essere un insulto non
sappiamo tutti però volevo farmi vedere
la fotografia ecco qua qui sono con
formichetti con una persona che non so
bene chi sia e qui ecco lei questa deve
essere la stessa scoccia seduti
tranquillamente la tavola era per la
preparata quindi non era l'ultimo
momento ci sono i bicchieri e posate c'è
una villa e sorridere insomma mi
dispiace non l'avevo sentita ma non
capisco i termini della polemica io
sarei colpevole di aver dato il cattivo
esempio a chi dice nessuno riguardava
grazie al fatto che loro possono
raccontare questa storia e la loro
frustrazione malinconia tristezza di
starsene chiusi in casa e allora
vogliono aprire con me una polemica che
non c'è io andrò avanti fino in fondo a
sulmona andrò per risollevare la città e
le polemiche vi importa poco
e della scotta ancora rivela la scossa
sia per conto suo ma anzi con chi vuole
dio che la sua roma e più si tenga
ludici l'undici si tenga ludici si
tennero vicini un partito che non c'è si
tengano vicini che faccia casini faccia
casini vada avanti così
i continui a fare casino io non ascolto